Repository: visualboyadvance-m/visualboyadvance-m
Catalog: po/wxvbam/*.po
Languages: ko_kr

source: Default device
ko_kr: 기본 장치

source: Could not create main window
ko_kr: 메인 윈도우를 생성할 수 없습니다.

source: Game Boy Advance Files (*.agb;*.gba;*.bin;*.elf;*.mb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.agb;*.gba;*.bin;*.elf;*.mb;*.agb.lz;*.gba.lz;*.bin.lz;*.elf.lz;*.mb.lz;*.agb.xz;*.gba.xz;*.bin.xz;*.elf.xz;*.mb.xz;*.agb.bz2;*.gba.bz2;*.bin.bz2;*.elf.bz2;*.mb.bz2;*.agb.gz;*.gba.gz;*.bin.gz;*.elf.gz;*.mb.gz;*.agb.z;*.gba.z;*.bin.z;*.elf.z;*.mb.z;*.zip;*.7z;*.rar|Game Boy Files (*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.dmg.lz;*.gb.lz;*.gbc.lz;*.cgb.lz;*.sgb.lz;*.dmg.xz;*.gb.xz;*.gbc.xz;*.cgb.xz;*.sgb.xz;*.dmg.bz2;*.gb.bz2;*.gbc.bz2;*.cgb.bz2;*.sgb.bz2;*.dmg.gz;*.gb.gz;*.gbc.gz;*.cgb.gz;*.sgb.gz;*.dmg.z;*.gb.z;*.gbc.z;*.cgb.z;*.sgb.z;*.tar;*.zip;*.7z;*.rar|
ko_kr: 게임보이 어드밴스 파일 (*.agb;*.gba;*.bin;*.elf;*.mb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.agb;*.gba;*.bin;*.elf;*.mb;*.agb.lz;*.gba.lz;*.bin.lz;*.elf.lz;*.mb.lz;*.agb.xz;*.gba.xz;*.bin.xz;*.elf.xz;*.mb.xz;*.agb.bz2;*.gba.bz2;*.bin.bz2;*.elf.bz2;*.mb.bz2;*.agb.gz;*.gba.gz;*.bin.gz;*.elf.gz;*.mb.gz;*.agb.z;*.gba.z;*.bin.z;*.elf.z;*.mb.z;*.zip;*.7z;*.rar|Game Boy Files (*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.dmg.lz;*.gb.lz;*.gbc.lz;*.cgb.lz;*.sgb.lz;*.dmg.xz;*.gb.xz;*.gbc.xz;*.cgb.xz;*.sgb.xz;*.dmg.bz2;*.gb.bz2;*.gbc.bz2;*.cgb.bz2;*.sgb.bz2;*.dmg.gz;*.gb.gz;*.gbc.gz;*.cgb.gz;*.sgb.gz;*.dmg.z;*.gb.z;*.gbc.z;*.cgb.z;*.sgb.z;*.tar;*.zip;*.7z;*.rar|

source: Open ROM file
ko_kr: 롬 파일 열기

source: Game Boy Files (*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.dmg.lz;*.gb.lz;*.gbc.lz;*.cgb.lz;*.sgb.lz;*.dmg.xz;*.gb.xz;*.gbc.xz;*.cgb.xz;*.sgb.xz;*.dmg.bz2;*.gb.bz2;*.gbc.bz2;*.cgb.bz2;*.sgb.bz2;*.dmg.gz;*.gb.gz;*.gbc.gz;*.cgb.gz;*.sgb.gz;*.dmg.z;*.gb.z;*.gbc.z;*.cgb.z;*.sgb.z;*.tar;*.zip;*.7z;*.rar|
ko_kr: 게임보이 파일 (*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.dmg.lz;*.gb.lz;*.gbc.lz;*.cgb.lz;*.sgb.lz;*.dmg.xz;*.gb.xz;*.gbc.xz;*.cgb.xz;*.sgb.xz;*.dmg.bz2;*.gb.bz2;*.gbc.bz2;*.cgb.bz2;*.sgb.bz2;*.dmg.gz;*.gb.gz;*.gbc.gz;*.cgb.gz;*.sgb.gz;*.dmg.z;*.gb.z;*.gbc.z;*.cgb.z;*.sgb.z;*.tar;*.zip;*.7z;*.rar|

source: Open GB ROM file
ko_kr: 게임보이 롬 파일 열기

source: Game Boy Color Files (*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.dmg.lz;*.gb.lz;*.gbc.lz;*.cgb.lz;*.sgb.lz;*.dmg.xz;*.gb.xz;*.gbc.xz;*.cgb.xz;*.sgb.xz;*.dmg.bz2;*.gb.bz2;*.gbc.bz2;*.cgb.bz2;*.sgb.bz2;*.dmg.gz;*.gb.gz;*.gbc.gz;*.cgb.gz;*.sgb.gz;*.dmg.z;*.gb.z;*.gbc.z;*.cgb.z;*.sgb.z;*.tar;*.zip;*.7z;*.rar|
ko_kr: 게임보이 컬러 파일 (*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.zip;*.7z;*.rar)|*.dmg;*.gb;*.gbc;*.cgb;*.sgb;*.dmg.lz;*.gb.lz;*.gbc.lz;*.cgb.lz;*.sgb.lz;*.dmg.xz;*.gb.xz;*.gbc.xz;*.cgb.xz;*.sgb.xz;*.dmg.bz2;*.gb.bz2;*.gbc.bz2;*.cgb.bz2;*.sgb.bz2;*.dmg.gz;*.gb.gz;*.gbc.gz;*.cgb.gz;*.sgb.gz;*.dmg.z;*.gb.z;*.gbc.z;*.cgb.z;*.sgb.z;*.tar;*.zip;*.7z;*.rar|

source: Open GBC ROM file
ko_kr: 게임보이컬러 롬 파일 열기

source: Select Dot Code file
ko_kr: 닷 코드 파일을 선택

source: E-Reader Dot Code (*.bin;*.raw)|*.bin;*.raw
ko_kr: E-리더 닷 코드 (*.bin;*.raw)|*.bin;*.raw

source: Select battery file
ko_kr: 배터리 파일을 선택

source: Importing a battery file will erase any saved games (permanently after the next write). Do you want to continue?
ko_kr: 배터리 파일을 가져오면 저장된 게임이 모두 지워집니다 (다음 쓰기 이후에는 영구적으로 지워집니다). 계속하겠습니까?

source: Confirm import
ko_kr: 가져오기 확인

source: Loaded battery %s
ko_kr: %s를 로드한 배터리

source: Error loading battery %s
ko_kr: %s 배터리 불러오기 오류

source: Select code file
ko_kr: 코드파일 선택

source: Game Shark Code File (*.spc;*.xpc)|*.spc;*.xpc
ko_kr: 게임 샤크 코드 파일 (*.spc;*.xpc)|*.spc;*.xpc

source: Game Shark Code File (*.gcf)|*.gcf
ko_kr: 게임 샤크 코드 파일 (*.gcf)|*.gcf

source: Importing a code file will replace any loaded cheats. Do you want to continue?
ko_kr: 코드 파일을 가져오면 로드된 치트가 모두 대체됩니다. 계속하겠습니까?

source: Cannot open file %s
ko_kr: %s파일을 열수 없습니다

source: Unsupported code file %s
ko_kr: %s 코드 파일을 지원하지 않음

source: Loaded code file %s
ko_kr: %s 코드 파일을 불러옴

source: Error loading code file %s
ko_kr: %s 코드 파일 불러오기 오류

source: Select snapshot file
ko_kr: 스냅샷 파일 선택

source: Game Shark & PAC Snapshots (*.sps;*.xps)|*.sps;*.xps|Game Shark SP Snapshots (*.gsv)|*.gsv
ko_kr: 게임 샤크 & PAC 스크린샷 (*.sps;*.xps)|*.sps;*.xps|게임 샤크 SP 스냅샷 (*.gsv)|*.gsv

source: Game Boy Snapshot (*.gbs)|*.gbs
ko_kr: 게임보이 스냅샵 (*.gbs)|*.gbs

source: Importing a snapshot file will erase any saved games (permanently after the next write). Do you want to continue?
ko_kr: 스냅샷 파일을 가져오면 저장된 게임이 모두 지워집니다 (다음 쓰기 이후에는 영구적으로 지워집니다). 계속하겠습니까?

source: Loaded snapshot file %s
ko_kr: %s 스냅샷 파일을 불러옴

source: Error loading snapshot file %s
ko_kr: 로드중 %s 스넵샷 파일 에러

source: Wrote battery %s
ko_kr: %s 배터리가 기록됨

source: Error writing battery %s
ko_kr: %s 배터리 기록 오류

source: EEPROM saves cannot be exported
ko_kr: EEPROM 저장 방식은 내보낼 수 없음

source: Game Shark Snapshot (*.sps)|*.sps
ko_kr: 게임 샤크 스냅샷 (*.sps)|*.sps

source: Exported from Visual Boy Advance-M
ko_kr: Visual Boy Advance-M에서 내보내기

source: Saved snapshot file %s
ko_kr: %s스넵샷 저장완료

source: Error saving snapshot file %s
ko_kr: 스넵샷%s저장 중 에러

source: Select output file
ko_kr: 출력파일 선택

source: PNG images|*.png|BMP images|*.bmp
ko_kr: PNG 이미지|*.png|BMP 이미지|*.bmp

source: Wrote snapshot %s
ko_kr: %s 스냅샷이 기록됨

source: files (
ko_kr: 파일(

source: Select file
ko_kr: 파일 선택

source: Select state file
ko_kr: 스테이트 파일을 선택

source: Visual Boy Advance saved game files|*.sgm
ko_kr: 비주얼 보이 어드밴스 저장된 게임 파일|*.sgm

source: Current state slot #%d
ko_kr: 현재 상태 슬롯 # %d

source: Cannot use Colorizer Hack when Game Boy BIOS File is enabled.
ko_kr: 게임보이 바이오스 파일이 활성화된 경우 컬러라이저 해킹을 사용할 수 없습니다.

source: Sound enabled
ko_kr: 소리 켜기

source: Sound disabled
ko_kr: 소리 끄기

source: Set to 0 for pseudo tty
ko_kr: 가상 Teletypewriter를 0으로 설정

source: Port to wait for connection:
ko_kr: 연결 대기용 포트:

source: GDB Connection
ko_kr: GDB 연결

source: Waiting for connection at %s
ko_kr: %s로 연결 대기 중

source: Waiting for connection on port %d
ko_kr: 포트%d에 연결중이니 기다려주세요

source: Waiting for GDB...
ko_kr: GDB 대기 중...

source: YOUR CONFIGURATION WILL BE DELETED! Are you sure?
ko_kr: 설정이 삭제됩니다! 확실한가요?

source: FACTORY RESET
ko_kr: 공장 초기화

source: Nintendo Game Boy / Color / Advance emulator.
ko_kr: 닌텐도 게임보이 / 컬러 / 어드밴스 에뮬레이터입니다.

source: Copyright (C) 1999-2003 Forgotten Copyright (C) 2004-2006 VBA development team Copyright (C) 2007-2020 VBA-M development team
ko_kr: Copyright (C) 1999-2003 Forgotten Copyright (C) 2004-2006 VBA 개발팀 Copyright (C) 2007-2020 VBA-M 개발팀

source: This program is free software: you can redistribute it and / or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see http://www.gnu.org/licenses .
ko_kr: 이 프로그램은 자유 소프트웨어이므로 재배포 및/또는 수정할 수 있습니다. 자유 소프트웨어 재단에서 게시한 GNU 일반 공중 사용 허가서 조건에 따라 자유 소프트웨어 재단, 라이선스 버전 2 또는 (귀하의 선택에 따라) 이후 버전에 따라 재배포할 수 있습니다. 이 프로그램은 유용하게 사용되기를 바라는 마음으로 배포되며, 어떠한 보증도 없이 상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증도 없이 배포됩니다. 자세한 내용은 GNU 일반 공중 사용 허가서를 참조하세요. 이 프로그램과 함께 GNU 일반 공중 사용 허가서 사본을 이 프로그램과 함께 받았어야 합니다. 그렇지 않은 경우 http://www.gnu.org/licenses 을 참조하세요.

source: Cannot use Game Boy BIOS when Colorizer Hack is enabled.
ko_kr: 컬러라이저 해킹이 활성화된 경우 게임보이 바이오스를 사용할 수 없습니다.

source: LAN link is already active. Disable link mode to disconnect.
ko_kr: 랜 링크가 이미 활성화되어 있습니다. 연결을 끊으려면 링크 모드를 비활성화합니다.

source: Network is not supported in local mode.
ko_kr: 로컬 모드에서는 네트워크가 지원되지 않음.

source: Menu commands
ko_kr: 메뉴 명령

source: This will clear all user-defined accelerators. Are you sure?
ko_kr: 이렇게 하면 모든 사용자 정의 가속기가 지워집니다. 확실한가요?

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: This will unassign "%s" from "%s". Are you sure?
ko_kr: 이렇게 하면 "%s"에서 "%s"의 할당이 해제됩니다. 확실한가요?

source: Invalid value for Default magnification.
ko_kr: 기본 배율에 대한 잘못된 값입니다.

source: None
ko_kr: 없음

source: No usable rpi plugins found in %s
ko_kr: %s에서 사용가능한 rpi 플러그인을 찾을 수 없음

source: Plugin
ko_kr: 플러그인

source: Using pixel filter: %s
ko_kr: 픽셀 필터 사용: %s

source: Using interframe blending: %s
ko_kr: 프레임 간 블렌딩 사용: %s

source: (None)
ko_kr: (없음)

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Invalid
ko_kr: 유효하지 않음

source: No mapper
ko_kr: 매퍼 없음

source: Pocket Camera
ko_kr: 포켓 카메라

source: + RAM
ko_kr: + 램

source: + Battery
ko_kr: + 배터리

source: + Rumble
ko_kr: + 진동

source: + Motion Sensor
ko_kr: + 모션 센서

source: %02X (Supported)
ko_kr: %02X (지원)

source: %02X (Not supported)
ko_kr: %02X (지원 안 함)

source: %02X (Required)
ko_kr: %02X (요구됨)

source: %02X (Unknown)
ko_kr: %02X (알 수 없음)

source: %02X (None)
ko_kr: %02X (없음)

source: %02X (Japan)
ko_kr: %02X (일본)

source: %02X (World)
ko_kr: %02X (세계)

source: %02X (Actual: %02X)
ko_kr: %02X (실제: %02X)

source: %04X (Actual: %04X)
ko_kr: %04X (실제: %04X)

source: %d frame = %.2f ms
ko_kr: %d 프레임 = %.2f ms

source: &Apply
ko_kr: 적용 (&A)

source: Artists
ko_kr: 아티스트

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Developers
ko_kr: 개발자

source: License
ko_kr: 라이센스

source: OK
ko_kr: 확인

source: Select output file and type
ko_kr: 출력 파일 및 형식 선택

source: Windows Palette (*.pal)|*.pal|PaintShop Palette (*.pal)|*.pal|Adobe Color Table (*.act)|*.act
ko_kr: 윈도우즈 팔레트 (*.pal)|*.pal| 페인트샵 팔레트 (*.pal)|*.pal| 어도비 컬러 테이블 (*.act)|*.act

source: Start!
ko_kr: 시작!

source: Connect
ko_kr: 연결

source: You must enter a valid host name
ko_kr: 유효한 호스트 이름을 입력해야 합니다.

source: Host name invalid
ko_kr: 호스트 이름이 잘못되었습니다.

source: Waiting for clients...
ko_kr: 클라이언트를 기다리는 중...

source: Server IP address is: %s
ko_kr: 서버 IP주소: %s

source: Waiting for connection...
ko_kr: 연결중... 기다려주세요.

source: Connecting to %s
ko_kr: %s에 연결합니다.

source: Error occurred. Please try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해보십시오.

source: Select cheat file
ko_kr: 치트파일 선택

source: VBA cheat lists (*.clt)|*.clt|CHT cheat lists (*.cht)|*.cht
ko_kr: VBA 치트 목록 (*.clt)|*.clt|CHT cheat lists (*.cht)|*.cht

source: Loaded cheats
ko_kr: 치트 불러오기

source: VBA cheat lists (*.clt)|*.clt
ko_kr: VBA 치트 목록 (*.clt)|*.clt

source: Saved cheats
ko_kr: 치트 저장됨

source: Restore old values?
ko_kr: 이전 값을 복원하시겠습니까?

source: Removing cheats
ko_kr: 치트 지우기

source: Generic Code
ko_kr: 제네릭 코드

source: Number cannot be empty
ko_kr: 번호는 비워 둘 수 없습니다

source: Search produced no results
ko_kr: 검색 결과 없음

source: 8-bit
ko_kr: 8비트

source: 16-bit
ko_kr: 16비트

source: 32-bit
ko_kr: 32비트

source: Signed decimal
ko_kr: 부호가 있는 10진수

source: Unsigned decimal
ko_kr: 부호 없는 10진수

source: Unsigned hexadecimal
ko_kr: 부호 없는 16진수

source: Main icon not found
ko_kr: 메인 아이콘 찾을 수 없음

source: Main display panel not found
ko_kr: 메인 디스플레이 패널을 찾을 수 없음

source: Invalid menu item %s; removing
ko_kr: 무효한 %s메뉴 항목 ; 제거합니다.

source: Code
ko_kr: 코드

source: Description
ko_kr: 서술

source: Address
ko_kr: 주소

source: Old Value
ko_kr: 오래된 값

source: New Value
ko_kr: 새로운 값

source: JoyBus host invalid; disabling
ko_kr: 조이버스 호스트 무효; 비활성화합니다.

source: The INI file was written for a more recent version of VBA-M. Some INI option values may have been reset.
ko_kr: INI 파일은 최신 버전의 VBA-M용으로 작성되었습니다. 일부 INI 옵션 값이 재설정되었을 수 있습니다.

source: Invalid key binding %s for %s
ko_kr: %s 키는 %s에 무효한 키 설정입니다.

source: Invalid value %s for option %s
ko_kr: 옵션 %s 에 대해 유효하지 않은 값 %s

source: Unknown option %s with value %s
ko_kr: 값이 %s 알 수 없는 옵션 %s

source: %s is not a valid ROM file
ko_kr: %s 파일은 유효한 ROM파일이 아닙니다.

source: Problem loading file
ko_kr: 파일을 불러올 수 없습니다.

source: Unable to load Game Boy ROM %s
ko_kr: %s 게임보이 ROM을 불러올 수 없습니다.

source: Could not initialize the sound driver!
ko_kr: 사운드 드라이버를 초기화할 수 없습니다!

source: Cannot use Game Boy BIOS file when Colorizer Hack is enabled, disabling Game Boy BIOS file.
ko_kr: 컬러라이저 해킹이 활성화된 경우 게임보이 바이오스 파일을 사용할 수 없으므로 게임보이 바이오스 파일을 비활성화합니다.

source: Could not load BIOS %s
ko_kr: %s BIOS를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to load Game Boy Advance ROM %s
ko_kr: %s 게임보이 어드밴스 ROM을 불러올 수 없습니다.

source: player
ko_kr: 플레이어

source: Loaded state %s
ko_kr: 상태 %s 불러옴

source: Error loading state %s
ko_kr: 상태 %s 불러오기 오류

source: Saved state %s
ko_kr: 상태 %s 저장함

source: Error saving state %s
ko_kr: 상태 %s 저장 오류

source: Fullscreen mode %d x %d - %d @ %d not supported; looking for another
ko_kr: 전체 화면 모드 %d x %d - %d @ %d 지원되지 않음; 다른 것을 찾고 있음

source: Fullscreen mode %d x %d - %d @ %d not supported
ko_kr: 전체 화면 모드 %d x %d - %d @ %d 지원되지 않음

source: Valid mode: %d x %d - %d @ %d
ko_kr: 유효한 모드: %d x %d - %d @ %d

source: Chose mode %d x %d - %d @ %d
ko_kr: 선택 모드 %d x %d - %d @ %d

source: Failed to change mode to %d x %d - %d @ %d
ko_kr: 모드를 %d x %d - %d @ %d로 변경하지 못했음

source: Not a valid Game Boy Advance cartridge
ko_kr: 유효한 게임보이 어드밴스 카트리지가 아님

source: No memory for rewinding
ko_kr: 되감기할 메모리가 없습니다.

source: Error writing rewind state
ko_kr: 오류 - 되감기 상태 작성을 할 수 없습니다.

source: Failed to set wayland display
ko_kr: Wayland 디스플레이 설정에 실패함

source: Failed to initialize SDL video subsystem
ko_kr: SDL 비디오 하위 시스템 초기화 실패함

source: Failed to initialize SDL video
ko_kr: SDL 비디오 초기화 실패함

source: Failed to set wayland surface
ko_kr: Wayland 표면 설정 실패함

source: Failed to set parent window
ko_kr: 부모 창 설정 실패함

source: Failed to set OpenGL properties
ko_kr: OpenGL 속성 설정 설패함

source: Failed to create SDL window
ko_kr: SDL 창 생성 실패함

source: Failed to create SDL renderer
ko_kr: SDL 렌더러 생성 실패함

source: Enabling EGL VSync.
ko_kr: EGL 수직동기화 활성화

source: Disabling EGL VSync.
ko_kr: EGL 수직동기화 비활성화

source: Enabling GLX VSync.
ko_kr: GLX 수직동기화 활성화

source: Disabling GLX VSync.
ko_kr: GLX 수직동기화 비활성화

source: Failed to set glXSwapIntervalEXT
ko_kr: glXSwapIntervalEXT 설정 실패

source: Failed to set glXSwapIntervalSGI
ko_kr: glXSwapIntervalSGI 설정 실패

source: Failed to set glXSwapIntervalMESA
ko_kr: glXSwapIntervalMESA 설정 실패

source: No support for wglGetExtensionsStringEXT
ko_kr: wglGetExtensionsStringEXT은 지원하지 않습니다.

source: No support for WGL_EXT_swap_control
ko_kr: WGL_EXT_swap_control은 지원하지 않습니다.

source: Failed to set wglSwapIntervalEXT
ko_kr: wglSwapIntervalEXT 설정 실패

source: No VSYNC available on this platform
ko_kr: 이 플랫폼에서는 VSYNC를 사용할 수 없습니다.

source: Memory allocation error
ko_kr: 메모리 할당 오류

source: Error initializing codec
ko_kr: 코덱 초기화 오류

source: Error writing to output file
ko_kr: 출력 파일에 쓰는 중 오류

source: Can't guess output format from file name
ko_kr: 파일 이름으로 출력 형식을 추측할 수 없음

source: Programming error; aborting!
ko_kr: 프로그래밍 오류; 중단합니다!

source: Unable to begin recording to %s (%s)
ko_kr: %s (%s)부터 녹화를 시작할 수 없습니다.

source: Error in audio / video recording (%s); aborting
ko_kr: 오디오 / 비디오 녹음 중 오류 (%s); 중단 중

source: Error in audio recording (%s); aborting
ko_kr: (%s) 에서 오디오 녹음 오류; 종료합니다.

source: Error in video recording (%s); aborting
ko_kr: (%s) 에서 비디오 녹화 오류; 종료합니다.

source: Volume: %d %%
ko_kr: 볼륨: %d %%

source: No game in progress to record
ko_kr: 진행 중인 게임이 없어 기록할 수 없습니다.

source: Cannot open output file %s
ko_kr: 출력파일 %s을 열 수 없습니다.

source: Error writing game recording
ko_kr: 게임 녹화를 기록할 수 없습니다.

source: Cannot play game recording while recording
ko_kr: 녹화중에는 게임 녹화를 재생할 수 없습니다.

source: Cannot open recording file %s
ko_kr: 녹화 파일 %s 을 열 수 없습니다.

source: Error reading game recording
ko_kr: 게임 녹화를 읽을 수 없습니다.

source: Playback ended
ko_kr: 재생 종료.

source: &Discard
ko_kr: 버리기(&D)

source: Image files (*.bmp;*.jpg;*.png)|*.bmp;*.jpg;*.png|
ko_kr: 이미지 파일 (*.bmp;*.jpg;*.png)|*.bmp;*.jpg;*.png|

source: Save printer image to
ko_kr: 프린터 이미지 저장 :

source: Wrote printer output to %s
ko_kr: 프린터 출력을 %s에 작성했습니다.

source: &Close
ko_kr: 닫기(&C)

source: Printed
ko_kr: 출력됨

source: Error opening pseudo tty: %s
ko_kr: 가상 tty %s를 열 수 없습니다.

source: Error setting up server socket (%d)
ko_kr: 서버 소켓을 설정할 수 없습니다. (%d)

source: Text files (*.txt;*.log)|*.txt;*.log|
ko_kr: 텍스트 파일 (*.txt;*.log)|*.txt;*.log|

source: Memory dumps (*.dmp;*.bin)|*.dmp;*.bin|
ko_kr: 메모리 덤프 (*.dmp;*.bin)|*.dmp;*.bin|

source: Select memory dump file
ko_kr: 메모리 덤프 파일을 선택

source: Red:
ko_kr: 빨강:

source: Green:
ko_kr: 초록:

source: Blue:
ko_kr: 파랑:

source: Unable to load dialog %s from resources
ko_kr: 리소스로부터 대화 %s을 불러올 수 없습니다.

source: Invalid configuration file provided: %s
ko_kr: 제공된 구성 파일이 잘못되었습니다: %s

source: Save built-in XRC file and exit
ko_kr: built-in XRC 파일을 저장하고 종료합니다.

source: Save built-in vba-over.ini and exit
ko_kr: built-in vba-over.ini 를 저장하고 종료합니다.

source: Print configuration path and exit
ko_kr: 설정 경로를 출력하고 종료합니다.

source: Start in full-screen mode
ko_kr: 전체화면으로 시작합니다.

source: Set a configuration file
ko_kr: 구성 설정 파일을 설정합니다.

source: Delete shared link state first, if it exists
ko_kr: shared link state 파일이 존재한다면 삭제합니다.

source: List all settable options and exit
ko_kr: 설정 가능한 옵션을 나열하고 종료

source: ROM file
ko_kr: ROM 파일

source: Configuration / build error: can't find built-in xrc
ko_kr: 구성 / 빌드 오류: 기본 제공 xrc를 찾을 수 없음

source: Wrote built-in configuration to %s. To override, remove all but changed root node(s). First found root node of correct name in any .xrc or .xrs files in following search path overrides built-in:
ko_kr: 기본 구성을 %s로 작성했습니다. 재정의하려면 변경된 루트 노드를 제외한 모든 노드를 제거하세요. 다음 검색 경로에서 .xrc 또는 .xrs 파일에서 올바른 이름의 루트 노드를 처음 발견하면 기본값이 재정의됩니다:

source: Configuration is read from, in order:
ko_kr: 설정은 다음으로부터 순서대로 불러옵니다 :

source: Wrote built-in override file to %s To override, delete all but changed section. First found section is used from search path:
ko_kr: 기본 제공 오버라이드 파일을 %s로 작성했습니다. 재정의하려면 변경된 섹션을 제외한 모든 섹션을 삭제합니다. 검색 경로에서 처음 찾은 섹션이 사용됩니다:

source: built-in
ko_kr: 빌트인

source: Options set from the command line are saved if any configuration changes are made in the user interface. For flag options, true and false are specified as 1 and 0, respectively.
ko_kr: 사용자 인터페이스에서 설정이 변경되면, 명령 줄에서 선택된 옵션이 저장됩니다. 플래그 옵션에서, true와 false는 각각 1과 0으로 지정됩니다.

source: The commands available for the Keyboard/* option are:
ko_kr: 키보드 / * 옵션으로 사용 가능한 수준 :

source: Configuration file not found.
ko_kr: 설정 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Bad configuration option or multiple ROM files given:
ko_kr: 설정 옵션이 잘못되었거나, 여러 개의 ROM 파일이 주어졌습니다:

source: Up
ko_kr: 상

source: Down
ko_kr: 하

source: Left
ko_kr: 좌

source: Right
ko_kr: 우

source: Motion Up
ko_kr: 위 동작

source: Motion Down
ko_kr: 아래 동작

source: Motion Left
ko_kr: 모션 왼쪽

source: Motion Right
ko_kr: 모션 오른쪽

source: Motion In
ko_kr: 모션 인

source: Motion Out
ko_kr: 모션 아웃

source: Auto A
ko_kr: 자동 A

source: Auto B
ko_kr: 자동 B

source: Speed
ko_kr: 속도

source: Capture
ko_kr: 캡처

source: GameShark
ko_kr: 게임샤크

source: Joypad %zu %s
ko_kr: 조이패드 %zu %s

source: Use bilinear filter with 3d renderer
ko_kr: 3d 렌더러와 함께 이중선형 필터 사용

source: Full-screen filter to apply
ko_kr: 적용할 전체화면 필터

source: Filter plugin library
ko_kr: 필터 플러그인 라이브러리

source: Interframe blending function
ko_kr: 인터프레임 블렌딩 기능

source: Bit depth
ko_kr: 비트 심도

source: Keep window on top
ko_kr: 창을 맨 위에 유지

source: Maximum number of threads to run filters in
ko_kr: 필터를 실행할 최대 스레드 수

source: Render method; if unsupported, simple method will be used
ko_kr: 렌더링 방법; 지원되지 않는 경우 간단한 방법 사용

source: Default scale factor
ko_kr: 기본 스케일 팩터

source: Retain aspect ratio when resizing
ko_kr: 크기 조정 시 화면비 유지

source: SDL renderer
ko_kr: SDL 렌더러

source: BIOS file to use for Game Boy, if enabled
ko_kr: 활성화된 경우, 게임보이에서 사용할 바이오스 파일

source: Game Boy color enhancement, if enabled
ko_kr: 활성화된 경우, 게임보이 색상 향상

source: Enable DX Colorization Hacks
ko_kr: DX 색상화 해킹 활성화

source: Apply LCD filter, if enabled
ko_kr: 활성화된 경우, LCD 필터 적용

source: BIOS file to use for Game Boy Color, if enabled
ko_kr: 활성화된 경우, 게임보이 컬러에 사용할 바이오스 파일

source: The default palette, as 8 comma-separated 4-digit hex integers (rgb555).
ko_kr: 기본 팔레트, 8개의 쉼표로 구분된 4자리 16진수 정수 (rgb555) 입니다.

source: The first user palette, as 8 comma-separated 4-digit hex integers (rgb555).
ko_kr: 첫 번째 사용자 팔레트, 8개의 쉼표로 구분된 4자리 16진수 정수 (rgb555) 입니다.

source: The second user palette, as 8 comma-separated 4-digit hex integers (rgb555).
ko_kr: 두 번째 사용자 팔레트, 8개의 쉼표로 구분된 4자리 16진수 정수 (rgb555) 입니다.

source: Automatically gather a full page before printing
ko_kr: 출력하기 전에 자동으로 전체 페이지 수집

source: Automatically save printouts as screen captures with -print suffix
ko_kr: -print 접미사를 사용하여 출력물을 화면 캡처로 자동 저장

source: Directory to look for ROM files
ko_kr: ROM 파일을 찾을 디렉토리

source: Directory to look for Game Boy Color ROM files
ko_kr: 게임보이 컬러 롬 파일을 찾을 디렉토리

source: BIOS file to use, if enabled
ko_kr: 활성화된 경우, 사용할 BIOS 파일

source: Enable link at boot
ko_kr: 부팅 시 링크 활성화

source: Enable faster network protocol by default
ko_kr: 기본적으로 더 빠른 네트워크 프로토콜 활성화

source: Default network link client host
ko_kr: 기본 네트워크 링크 클라이언트 호스트

source: Default network link server IP to bind
ko_kr: 바인딩할 기본 네트워크 링크 서버 IP

source: Default network link port (server and client)
ko_kr: 기본 네트워크 링크 포트 (서버 및 클라이언트)

source: Default network protocol
ko_kr: 기본 네트워크 프로토콜

source: Link timeout (ms)
ko_kr: 링크 시간 초과 (ms)

source: Link cable type
ko_kr: 링크 케이블 유형

source: Automatically load last saved state
ko_kr: 마지막으로 저장된 상태를 자동으로 불러오기

source: Directory to store game save files (relative paths are relative to ROM; blank is config dir)
ko_kr: 게임 저장 파일을 저장할 디렉터리 (상대 경로는 ROM에 상대적이며 공백은 구성 디렉토리임)

source: Freeze recent load list
ko_kr: 최근 불러오기 목록 고정

source: Directory to store A / V and game recordings (relative paths are relative to ROM)
ko_kr: A / V 및 게임 녹화를 저장할 디렉토리 (상대 경로는 롬을 기준으로 함)

source: Number of seconds between rewind snapshots (0 to disable)
ko_kr: 되감기 스냅샷 사이의 초 수( 비활성화하려면 0)

source: Directory to store screenshots (relative paths are relative to ROM)
ko_kr: 스크린샷을 저장할 디렉토리 (상대 경로는 ROM에 상대적임)

source: Directory to store saved state files (relative paths are relative to BatteryDir)
ko_kr: 저장된 상태 파일을 저장할 디렉토리 (상대 경로는 BatteryDir에 상대적임)

source: Enable status bar
ko_kr: 상태 표시줄 활성화

source: INI file version (DO NOT MODIFY)
ko_kr: INI 파일 버전 (수정 금지)

source: The parameter Joypad/<n>/<button> contains a comma-separated list of key names which map to joypad #<n> button <button>. Button is one of Up, Down, Left, Right, A, B, L, R, Select, Start, MotionUp, MotionDown, MotionLeft, MotionRight, AutoA, AutoB, Speed, Capture, GS
ko_kr: 조이패드/<n>/<button> 매개변수에는 조이패드 #<n> 버튼 <button>에 매핑되는 쉼표로 구분된 키 이름 목록이 포함되어 있습니다. 버튼은 위쪽, 아래쪽, 왼쪽, 오른쪽, A, B, L, R, 선택, 시작, 모션위쪽, 모션아래쪽, 모션왼쪽, 모션오른쪽, 자동A, 자동B, 속도, 캡쳐, GS 중 하나입니다.

source: The autofire toggle period, in frames (1/60 s)
ko_kr: 연사 토글 주기, 프레임 단위 (1/60 초)

source: The number of the stick to use in single-player mode
ko_kr: 싱글 플레이어 모드에서 사용할 스틱의 수

source: Whether to enable SDL GameController mode
ko_kr: SDL 게임컨트롤러 모드를 활성화할지 여부

source: The parameter Keyboard/<cmd> contains a comma-separated list of key names (e.g. Alt-Shift-F1). When the named key is pressed, the command <cmd> is executed.
ko_kr: 매개변수 키보드/<cmd>에는 쉼표로 구분된 키 이름 목록이 포함되어 있습니다 (예: Alt-Shift-F1). 이름이 지정된 키를 누르면 명령 <cmd>가 실행됩니다.

source: Enable AGB debug print
ko_kr: AGB 디버그 출력 활성화

source: Auto skip frames
ko_kr: 프레임 자동 건너뛰기

source: Apply IPS / UPS / IPF patches if found
ko_kr: 발견 시 IPS / UPS / IPF 패치 적용

source: Automatically save and load cheat list
ko_kr: 치트 목록 자동 저장 및 불러오기

source: Automatically enable border for Super Game Boy games
ko_kr: 슈퍼 게임보이 게임에서 테두리 자동 활성화

source: Always enable border
ko_kr: 항상 테두리 활성화

source: Screen capture file format
ko_kr: 화면 캡처 파일 형식

source: Enable cheats
ko_kr: 치트 활성화

source: Disable on-screen status messages
ko_kr: 화면 상태 메시지 비활성화

source: Type of system to emulate
ko_kr: 에뮬레이션할 시스템 유형

source: Flash size 0 = 64 KB 1 = 128 KB
ko_kr: 플래시 크기 0 = 64 KB 1 = 128 KB

source: Skip frames. Values are 0-9 or -1 to skip automatically based on time.
ko_kr: 프레임 건너뛰기입니다. 값은 0-9 또는 -1이며 시간에 따라 자동으로 건너뜁니다.

source: The palette to use
ko_kr: 사용할 팔레트
